Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/email.policy.po
Languages: zh_cn

source: The name is returned unchanged. If the input value has a ``name`` attribute and it matches *name* ignoring case, the value is returned unchanged. Otherwise the *name* and *value* are passed to ``header_factory``, and the resulting header object is returned as the value. In this case a ``ValueError`` is raised if the input value contains CR or LF characters.
zh_cn: name 将会被原样返回。 如果输入值具有 ``name`` 属性并可在忽略大小写的情况下匹配 *name*，则 value 也会被原样返回。 在其他情况下 *name* 和 *value* 会被传递给 ``header_factory``，并将结果标头对象作为值返回。 在此情况下如果输入值包含 CR 或 LF 字符则会引发 ``ValueError``。

source: If the value has a ``name`` attribute, it is returned to unmodified. Otherwise the *name*, and the *value* with any CR or LF characters removed, are passed to the ``header_factory``, and the resulting header object is returned. Any surrogateescaped bytes get turned into the unicode unknown-character glyph.
zh_cn: 如果值具有 ``name`` 属性，它会被原样返回。 在其他情况下 *name* 和移除了所有 CR 和 LF 字符的 *value* 会被传递给 ``header_factory``，并返回结果标头对象。 任何经替代转义的字节串会被转换为 unicode 未知字符字形。

source: Header folding is controlled by the :attr:`refold_source` policy setting. A value is considered to be a 'source value' if and only if it does not have a ``name`` attribute (having a ``name`` attribute means it is a header object of some sort). If a source value needs to be refolded according to the policy, it is converted into a header object by passing the *name* and the *value* with any CR and LF characters removed to the ``header_factory``. Folding of a header object is done by calling its ``fold`` method with the current policy.
zh_cn: 标头折叠是由 :attr:`refold_source` 策略设置来控制的。 当且仅当一个值没有 ``name`` 属性（具有 ``name`` 属性就意味着它是某种标头对象）它才会被当作是“源值”。 如果一个原值需要按照策略来重新折叠，则会通过将 *name* 和去除了所有 CR 和 LF 字符的 *value* 传递给 ``header_factory`` 来将其转换为标头对象。 标头对象的折叠是通过调用其 ``fold`` 方法并附带当前策略来完成的。

source: Source values are split into lines using :meth:`~str.splitlines`. If the value is not to be refolded, the lines are rejoined using the ``linesep`` from the policy and returned. The exception is lines containing non-ascii binary data. In that case the value is refolded regardless of the ``refold_source`` setting, which causes the binary data to be CTE encoded using the ``unknown-8bit`` charset.
zh_cn: 源值会使用 :meth:`~str.splitlines` 来拆分成多行。 如果该值不被重新折叠，则会使用策略中的 ``linesep`` 重新合并这些行并将其返回。 例外的是包含非 ascii 二进制数据的行。 在此情况下无论 ``refold_source`` 如何设置该值都会被重新折叠，这会导致二进制数据使用 ``unknown-8bit`` 字符集进行 CTE 编码。

source: The same as :meth:`fold` if :attr:`~Policy.cte_type` is ``7bit``, except that the returned value is bytes.
zh_cn: 如果 :attr:`~Policy.cte_type` 为 ``7bit`` 则与 :meth:`fold` 类似，不同之处在于返回的值是字节串。

source: If :attr:`~Policy.cte_type` is ``8bit``, non-ASCII binary data is converted back into bytes. Headers with binary data are not refolded, regardless of the ``refold_header`` setting, since there is no way to know whether the binary data consists of single byte characters or multibyte characters.
zh_cn: 如果 :attr:`~Policy.cte_type` 为 ``8bit``，则将非 ASCII 二进制数据转换回字节串。 带有二进制数据的标头不会被重新折叠，无论 ``refold_header`` 设置如何，因为无法知晓该二进制数据是由单字节字符还是多字节字符组成的。

source: The following instances of :class:`EmailPolicy` provide defaults suitable for specific application domains. Note that in the future the behavior of these instances (in particular the ``HTTP`` instance) may be adjusted to conform even more closely to the RFCs relevant to their domains.
zh_cn: 以下 :class:`EmailPolicy` 的实例提供了适用于特定应用领域的默认值。 请注意在未来这些实例（特别是 ``HTTP`` 实例）的行为可能会被调整以便更严格地遵循与其领域相关的 RFC。

source: An instance of ``EmailPolicy`` with all defaults unchanged. This policy uses the standard Python ``\n`` line endings rather than the RFC-correct ``\r\n``.
zh_cn: 一个未改变任何默认值的 ``EmailPolicy`` 实例。 此策略使用标准的 Python ``\n`` 行结束符而非遵循 RFC 的 ``\r\n``。

source: Suitable for serializing messages in conformance with the email RFCs. Like ``default``, but with ``linesep`` set to ``\r\n``, which is RFC compliant.
zh_cn: 适用于按照符合电子邮件 RFC 的方式来序列化消息。 与 ``default`` 类似，但 ``linesep`` 被设为遵循 RFC 的 ``\r\n``。

source: The same as ``SMTP`` except that :attr:`~EmailPolicy.utf8` is ``True``. Useful for serializing messages to a message store without using encoded words in the headers. Should only be used for SMTP transmission if the sender or recipient addresses have non-ASCII characters (the :meth:`smtplib.SMTP.send_message` method handles this automatically).
zh_cn: 与 ``SMTP`` 类似但是 :attr:`~EmailPolicy.utf8` 为 ``True``。 适用于在不使用标头内已编码字的情况下对消息进行序列化。 如果发送方或接收方地址具有非 ASCII 字符则应当只被用于 SMTP 传输 (:meth:`smtplib.SMTP.send_message` 方法会自动如此处理)。

source: Suitable for serializing headers with for use in HTTP traffic. Like ``SMTP`` except that ``max_line_length`` is set to ``None`` (unlimited).
zh_cn: 适用于序列化标头以在 HTTP 通信中使用。 与 ``SMTP`` 类似但是 ``max_line_length`` 被设为 ``None`` (无限制)。

source: Convenience instance. The same as ``default`` except that ``raise_on_defect`` is set to ``True``. This allows any policy to be made strict by writing::
zh_cn: 便捷实例。 与 ``default`` 类似但是 ``raise_on_defect`` 被设为 ``True``。 这样可以允许通过以下写法来严格地设置任何策略::

source: With all of these :class:`EmailPolicies <.EmailPolicy>`, the effective API of the email package is changed from the Python 3.2 API in the following ways:
zh_cn: 因为所有这些 :class:`EmailPolicies <.EmailPolicy>`，email 包的高效 API 相比 Python 3.2 API 发生了以下几方面变化:

source: Setting a header on a :class:`~email.message.Message` results in that header being parsed and a header object created.
zh_cn: 在 :class:`~email.message.Message` 中设置标头将使得该标头被解析并创建一个标头对象。

source: Fetching a header value from a :class:`~email.message.Message` results in that header being parsed and a header object created and returned.
zh_cn: 从 :class:`~email.message.Message` 提取标头将使得该标头被解析并创建和返回一个标头对象。

source: Any header object, or any header that is refolded due to the policy settings, is folded using an algorithm that fully implements the RFC folding algorithms, including knowing where encoded words are required and allowed.
zh_cn: 任何标头对象或任何由于策略设置而被重新折叠的标头都会使用一种完全实现了 RFC 折叠算法的算法来进行折叠，包括知道在休息需要并允许已编码字。

source: From the application view, this means that any header obtained through the :class:`~email.message.EmailMessage` is a header object with extra attributes, whose string value is the fully decoded unicode value of the header. Likewise, a header may be assigned a new value, or a new header created, using a unicode string, and the policy will take care of converting the unicode string into the correct RFC encoded form.
zh_cn: 从应用程序的视角来看，这意味着任何通过 :class:`~email.message.EmailMessage` 获得的标头都是具有附加属性的标头对象，其字符串值都是该标头的完全解码后的 unicode 值。 类似地，可以使用 unicode 对象为一个标头赋予新的值，或创建一个新的标头对象，并且该策略将负责把该 unicode 字符串转换为正确的 RFC 已编码形式。

source: The header objects and their attributes are described in :mod:`~email.headerregistry`.
zh_cn: 标头对象及其属性的描述见 :mod:`~email.headerregistry`。

source: This concrete :class:`Policy` is the backward compatibility policy. It replicates the behavior of the email package in Python 3.2. The :mod:`~email.policy` module also defines an instance of this class, :const:`compat32`, that is used as the default policy. Thus the default behavior of the email package is to maintain compatibility with Python 3.2.
zh_cn: 这个实体 :class:`Policy` 为向下兼容策略。 它复制了 Python 3.2 中 email 包的行为。 :mod:`~email.policy` 模块还定义了该类的一个实例 :const:`compat32`，用来作为默认策略。 因此 email 包的默认行为会保持与 Python 3.2 的兼容性。

source: The following attributes have values that are different from the :class:`Policy` default:
zh_cn: 下列属性具有与 :class:`Policy` 默认值不同的值:

source: The default is ``True``.
zh_cn: 默认值为 ``True``。

source: The name and value are returned unmodified.
zh_cn: name 和 value 会被原样返回。

source: If the value contains binary data, it is converted into a :class:`~email.header.Header` object using the ``unknown-8bit`` charset. Otherwise it is returned unmodified.
zh_cn: 如果 value 包含二进制数据，则会使用 ``unknown-8bit`` 字符集来将其转换为 :class:`~email.header.Header` 对象。 在其他情况下它会被原样返回。

source: Headers are folded using the :class:`~email.header.Header` folding algorithm, which preserves existing line breaks in the value, and wraps each resulting line to the ``max_line_length``. Non-ASCII binary data are CTE encoded using the ``unknown-8bit`` charset.
zh_cn: 标头会使用 :class:`~email.header.Header` 折叠算法进行折叠，该算法保留 value 中现有的换行，并将每个结果行的长度折叠至 ``max_line_length``。 非 ASCII 二进制数据会使用 ``unknown-8bit`` 字符串进行 CTE 编码。

source: Headers are folded using the :class:`~email.header.Header` folding algorithm, which preserves existing line breaks in the value, and wraps each resulting line to the ``max_line_length``. If ``cte_type`` is ``7bit``, non-ascii binary data is CTE encoded using the ``unknown-8bit`` charset. Otherwise the original source header is used, with its existing line breaks and any (RFC invalid) binary data it may contain.
zh_cn: 标头会使用 :class:`~email.header.Header` 折叠算法进行折叠，该算法保留 value 中现有的换行，并将每个结果行的长度折叠至 ``max_line_length``。 如果 ``cte_type`` 为 ``7bit``，则非 ascii 二进制数据会使用 ``unknown-8bit`` 字符集进行 CTE 编码。 在其他情况下则会使用原始的源标头，这将保留其现有的换行和所包含的任何（不符合 RFC 的）二进制数据。

source: An instance of :class:`Compat32`, providing backward compatibility with the behavior of the email package in Python 3.2.
zh_cn: :class:`Compat32` 的实例，提供与 Python 3.2 中的 email 包行为的向下兼容性。

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: Originally added in 3.3 as a :term:`provisional feature <provisional package>`.
zh_cn: 最初在 3.3 中作为 :term:`暂定特性 <provisional package>` 添加。
